Ejercicio 1. (2 puntos) vamos a crear una clase llamada Persona. Sus atributos son: nombre, edad y DNI. Construye los 
siguientes metodo para la clase
Un constructor, donde los datos pueden estar vacios
Los setters y getters para cada uno de los atributos. Hay que validar las entradas de datos
mostrar: Muestra los datos de la persona

Ejercicio 2. (2 puntos) Crea una clase llamada Cuenta que tendra los siguientes atribulos: titular (que es una persona) y
cantidad (puede tener decimales). El titular sera obligatorio y la cantidad es opcional. Construye los siguientes metudos
para la clase
Un constructor, donde loa datos pueden estar vacios
Los setters y gettern para cada uno de los atributos. El atributo no se puede modificar directamente, solo ingresando o
retirando dinero
mostrar: Muestra los dats de la cuneta
ingresacantidad: se ingresa una cantidad a la cuenta, si la cantidad introducida es negativa, no se hara nada
retiracantid: se retira una cantidad a la cuenta. La cueta puede estar en numeros rojos

Ejercicle 3. (2 puntos) Vamos a definir abora una "Cuenta Joven", para ello vamos a crear una nueva clase Cuenta Joven
oue deriva de la anterior. Cuando se crea esta nueva clase, ademas del titular y la cantidad se debe guardar una
bonificacion que estara expresada en tanto por ciento. Construye los siguientes metodos para la clase
Un constructor
Las setters y getters para el nuervo atributo
En esta ocasion l0 titulares de este tipo de cuenta tienen que ser mayor de edad, por lo tanto hay que crear un metodo
esTitularValido() que devuelve vendadero si el titular es mayor de edad pero merior de 25 afos y falso en caso
contrario
ademas la retiraada de dinero solo se podra hacer si el titutar es valido
El metodo mostrar: debe devolver el mensaje de "Cuenta Joven" y la bonificacion de la cuenta
Pema los metodes heredados de  clase mae que hay que reesb