Ejercico 1. (1.5 puntos) Realizar un ejemplo de menu, donde podemos escoger las distintas opciones hasta que
seleccionamos la opción de "Salir".

Ejercicio 2. (1.5 puntos) Mostrar en pantalla los N primero nimero primos.Se pide por teclado la cantidad de nümeros
primes que queremos mostrar.

Ejercicio 3. (1.5 puntos) Una persona adquinio un preducto para pagar en 20 meses. ti primer mes pago 10 €, el segundo
20 €, el tercero 40 €y asi sucesivamente Realitar un algoritmo para determinar cuanto debe pagar mensualmente y el total
de lo que pago después de las 20 meses.

Ejercicio 4. (1.5 puntes) Crea una aplicación que pida un numero y caicule su factorial (El tactorial de un nümero es el
producto de todos los enteros entre 1 y el proplo nůmero y se representa por el nómero segulde de un signo de
exclamacion, Por ejemplo 51 1x2x3x4i6- 120).