Ejercicio 1. (2 puntos) vamos a crear una clase llamada Persona. Sus atributos son: nombre, edad y DNI. Construye los 
siguientes metodo para la clase
Un constructor, donde los datos pueden estar vacios
Los setters y getters para cada uno de los atributos, Hay que validar las entradas de datos
mostrarth. Muestra los datos de la persona

Ejercicio 2. (2 puntos) Cres ana clase Bamads Cuente que tendra los siguientes atributos: titular (que es una personal y
cantidad (puede tener decimales) El tirular seri obligatorio y la cantidad es opcional Construye (os siguientes métodos
para la clase
esMayorbefdad): Devuele un valor lógico indicanda si es mayor de edad
Un constructor, donde los datos pueden estarvacios
Los setters y ootters para cada uno de los atributos El atnbute no se puede modificar directamente, solo ingresando e
retirando dinero
mostrart) Muestra los datos de la cuenta
npesrfcantidad) se ingresa una cantidad a la cuenta, s la cantidad introducida es negatha, no se hara nada
retiraifcantided), se retita una cantidad a la cuenta, La cuerita puede estar en nümeros rojos

Ejercicie 3. (2 puntos) vamos a definir ahora una " Cuenta loveri para ello varas a crearuna nueva date Cuente Joven
que deriva de la anterot, Cuando se crea esta nueva clase, adem as del titulary la cantidad se debe giardar una
bonfcacion que etard expresada en tanto por enta Conitruye los sipuientes métodos para la ciase
Un canstructor.
Las setters y petters para el nurve atribute
En esta ocation i0s tituares de eite tipo de centa tienen que ser mayor de edad, por lo tanto hay que crear ain metodo
E menor de 25 anosy falso en Caso
Titularvatidol que devuelve verdadero ef titutar 2 mayot de edad
contrario
Ademas ta retirada de dinere solo se podra hacer s el ttular es valide
El metodo mostiarD) debe devolver el mensaje de Cuenta oven" y ia bonificacion de la cirinta
Pienta fot metodes heredados de la cias