1. Crea una tupla con los meses del año y muestra los meses de invierno (diciembre, enero y febrero)
2. Crea una tupla de 10 números y encuentra el número máximo y mínimo.
3. Crea un diccionario de 5 productos con su precio y encuentra el producto mas caro.
4. Crea un diccionario con el nombre de 4 estudiantes y su calificación posteriormente calcula el
promedio de todas las calificaciones.
*Se debe usar la función sum()
Ejemplo:
numeros = [1, 2, 3, 4, 5]
suma= sum(numeros)
print(suma) # Salida: 15